Thứ này thì tốt thật
nhưng vẫn không sướng bằng cưỡi ngựa.
Tôi nghe nói
cậu làm vỡ cái hũ Tuyên Đức
của nhị hộ vệ phải không?
Miệng anh ta nhanh thật đấy.
Làm vỡ hay lắm!
Muốn làm ăn lớn
thì phải biết mạnh tay đầu tư.
Ông tổ nói rất có lý.
Vậy thì
ngài bỏ thêm chút vốn nữa đi?
Được thôi.
Tôi sẽ được gì nào?
Tôi đổi cho ngài một căn nhà,
rồi tặng thêm
một chiếc ô tô Mỹ, thế nào?
Hào phóng vậy sao?
Được chứ.
Tuyệt quá!
Hiếu thảo thật đấy.
Cái tính hiếu thảo này học từ ai vậy?
Từ mẹ cậu hay từ sư phụ cậu?
Sống nhờ nhà người khác,
chuyện không như ý mình.
Đáng thương thật.
Muốn thử không?
[Tôi Không Phải Là Đại Sư]
[Tập 15]
Tên thái giám già này
cứ khăng khăng nói chiếc nhẫn ngọc
mà ông Năm đưa là đồ giả.
Với cả...
Nhìn tôi làm gì?
Nói tiếp đi chứ.
Ông Hai,
hắn nói
ngai vàng thật
bên dưới phải có một vết nứt,
là do Hoàng đế Tuyên Thống
năm xưa đá vào để lại.
Nhìn tôi làm gì?
Tôi biết thế quái nào được chuyện
ngai vàng từng bị Tuyên Thống đá chứ.
Anh Hai, tay nghề của anh
không có vấn đề gì.
Các ông à,
rõ ràng là tên thái giám này
nhắm vào chúng ta.
Nếu lão lật tẩy vụ này
thì tất cả chúng ta đều tiêu đời.
Tôi đã bảo cậu thả câu
thì cậu không chịu thả.
Giờ vợ người ta quay về phá đám rồi.
Tôi thấy
bảy phần cũng chẳng còn đâu.
Tám phần.
Ông Sáu,
đến lượt anh ra tay rồi.
Đừng có chỉ đạo tôi.
Xong vụ này,
tôi sẽ từ từ tính sổ với cậu.
Hoàng thượng.
Phu nhân.
Phu nhân à, sao em lại đến đây?
Tham kiến Hoàng hậu nương nương!
Bình thân.
Mấy người diễn cũng ra trò đấy.
Lũ bịp bợm các người.
Còn cả cô nữa,
con hồ ly tinh.
Hôm nay tôi sẽ khiến cô
có đi mà không có về.
Để xem tôi xử lý cô thế nào!
Làm gì vậy?
Làm gì à?
Anh nói xem em định làm gì?
Làm gì vậy hả?
Ba Tào,
đồ ngốc hết thuốc chữa!
Hôm nay em đã mời công công đến đây rồi.
Giấc mộng hão huyền của anh
đến lúc phải tỉnh rồi!
Còn lũ bịp bợm các người nữa,
tôi sẽ không để bất kỳ ai chạy thoát!
Phu nhân.
Hoàng hậu nương nương.
Anh!
Phu nhân.
Bớt nóng nào.
Để tôi xem.
Nhớ năm xưa,
khi Liên quân tám nước tiến vào Bắc Kinh,
có một tên
man di ngoại bang tên là Ngõa Đức Tây.
Hắn đã làm loạn trong hoàng cung.
Không những hắn dám ngồi lên ngai vàng
mà còn sai người chụp ảnh hắn trên đó.
Cuối cùng, đầu lìa khỏi xác,
hắn chết không toàn thây,
đến chết cũng chẳng biết
mình chết thế nào.
Ngai vàng thật sự
là vật trấn quốc,
hội tụ
linh khí của trời, đất và con người.
Toàn thân tràn đầy dương khí.
Vì vậy,
kẻ nào dám mạo phạm ngai vàng
ắt không được chết yên lành.
Nghe thấy không?
Không được chết yên lành.
Bang chủ Tào,
nếu đây thật sự là ngai vàng
thì tôi khuyên ông đừng nên đụng vào.
Hắn chính là con rồng thần phương Đông đó!
Mau!
Hộ giá!
Hoàng thượng, cẩn thận!
Ái phi!
Ba Tào!
Cẩu Tử!
Mau hộ giá đi!
Vợ à!
Ba Tào!
Họ...
Đừng diễn nữa,
về đường khẩu hết đi.
Anh làm gì vậy?
Còn một cái chưa dùng đến.
Quốc sư!
Mở cửa đi, quốc sư!
Nhanh lên, nhanh lên!
Quốc sư!
Chuyện gì vậy?
Giường.
Bên này.
Tôi không sao.
Mọi người mau xem Hoàng thượng
có bị thương ở đâu không.
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
Đột nhiên có mấy người xông vào,
hình như là người Nhật.
Vừa vào đã nổ súng,
suýt nữa làm Hoàng thượng bị thương.
Hoàng thượng!
Hoàng thượng,
để thần xem ngài có bị thương không.
Trẫm không sao.
Mau đi tìm một vị đại phu đến xem cho
Giang tiểu thư đi.
Không được.
Làm vậy sẽ khiến người Nhật
lần theo đến đây.
Có người đến ám sát,
chứng tỏ thân phận và hành tung
của Hoàng thượng đã bị lộ.
Việc quan trọng nhất lúc này
là đưa Hoàng thượng đến một nơi an toàn.
Long thể của ngài mới là quan trọng.
Chúng thần là bề tôi,
cho dù có chết cũng là chuyện nên làm.
Đúng vậy, Hoàng thượng.
Không sai,
chúng thần vì ngài mà vào sinh ra tử
cũng là chuyện nên làm.
Thần không sao.
Nên làm hả?
Trời ơi,
đúng là lũ bịp bợm các người!
Hoàng hậu nương nương.
Đừng,
nàng đừng đứng dậy.
Tham kiến Hoàng hậu nương nương.
Đứng lên đi!
Ở đâu chui ra
một đứa nhóc đường phố thế này?
Lần đầu gặp mặt,
nhìn là biết cậu chính là
đầu sỏ của đám bịp bợm này rồi.
Nương nương bớt giận.
Tôi một lòng trung thành với Hoàng thượng.
Vẫn còn diễn cho tôi xem à?
Các người thích diễn lắm phải không?
Đã thích diễn như vậy
thì tôi dựng hẳn một sân khấu
cho các người diễn cho đã!
Còn cả con hồ ly tinh nhà cô nữa.
Cuối cùng cũng lộ đuôi cáo rồi.
Đến đàn ông của bà mà cô cũng dám cướp.
Cô có biết
mạng của người đàn ông này
là do tôi cứu không?
Làm gì vậy?
Hoàng hậu nương nương.
Người không sao chứ,
Hoàng hậu nương nương?
Đủ rồi!
Ba Tào!
Anh vì con hồ ly tinh này
mà dám đánh tôi sao?
Nàng ấy không phải hồ ly tinh.
Cô nhìn xem,
nàng ấy đã bị thương
đến mức này vì trẫm rồi.
Còn bọn họ nữa,
tất cả đều là trung thần của trẫm.
Hoàng thượng anh minh!
Trời ơi!
Các người đúng là điên hết rồi!
Công công,
mau nói cho anh ấy biết đi,
tất cả bọn họ đều là lũ bịp bợm,
cái ngai vàng kia là giả.
Ông nói gì đi chứ!
Sao ông không lên tiếng?
Cậu thuộc Kỳ nào?
Tôi thuộc Chính Bạch Kỳ,
họ Phú Sát.
Thưa bà,
tôi xem rồi.
Cái long ỷ ngai vàng đó
là thật,
chính là chiếc ngai vàng ở điện Thái Hòa.
Bà xem,
tôi đã nhìn nó hơn 20 năm rồi,
không thể nào nhìn nhầm được.
Không thể thế được.
Tất cả bọn họ đều là lũ bịp bợm!
Vừa rồi tôi đã dùng tiếng Mãn hỏi,
họ đúng là người Bát Kỳ thật.
Ông cùng phe với bọn họ!
Đồ lừa đảo già!
Thưa bà,
chính bà gọi tôi đến để thẩm định mà.
Tôi ở trong cung hơn 20 năm,
đến chủ nhân còn chưa nỡ
động vào tôi dù chỉ một ngón tay,
vậy mà bà lại...
Được rồi.
Ngay cả vị công công mà cô tìm đến
cũng nói long ỷ là thật,
cô còn gì để nói nữa?
Cô không thể mong cho trẫm
tốt đẹp hơn một chút sao?
Với bộ dạng hiện giờ của cô,
trẫm làm sao có thể lập cô làm Hoàng hậu?
Hoàng thượng.
Đừng kéo tôi.
Hoàng thượng, đừng cãi nhau nữa.
Hoàng hậu nương nương
chỉ nhất thời không thể
chấp nhận được chuyện này,
xin ngài tuyệt đối đừng trách Hoàng hậu.
Con hồ ly tinh này, tránh ra!
Tôi đánh chết cô!
Cô vẫn còn quyến rũ anh ấy đúng không?
Cô muốn tạo phản phải không?
Anh dám đánh tôi sao?
Người đâu!
Mau truyền thái y đến đây cho trẫm!
Ba Tào!
Anh làm tôi cười chết mất!
Nương nương bớt giận!
Nương nương.
Mười phần rồi.
Đồ lừa bịp!
Giang tiểu thư,
ta muốn nàng hứa với trẫm,
nhất định phải dưỡng thương cho thật tốt.
Quốc sư,
trẫm giao Giang tiểu thư cho ngươi.
Nhất định phải chữa khỏi cho nàng.
Hoàng thượng cứ yên tâm.
Ba Tào, ra đây!
Đồ ngốc này,
đầu óc anh bị úng nước hết rồi à?
Còn chưa đăng cơ
mà hậu cung đã náo loạn thế này rồi.
Ái phi,
nàng cứ dưỡng thương cho tốt.
Ngày mai trẫm lại đến thăm nàng.
Hoàng thượng
cứ yên tâm.
Không ngờ
cái ngai vàng chạm rồng thếp vàng này
quả nhiên có khí chất của vua chúa.
Tôi bảo nó có vết nứt,
vậy mà lại có vết nứt thật.
Xin hỏi công công,
lời này có ý gì?
Tôi cố ý nói vậy đấy.
Tôi bảo cái ngai vàng này có một vết nứt.
Những người không biết rõ sự tình
cứ tưởng ngai vàng này
làm bằng gỗ kim ty nam.
Nhưng vật liệu chính của ngai vàng
là đồng thau.
Một chiếc ngai vàng
bằng đồng thau sơn vàng
chẳng lẽ lại để
một đứa trẻ đá nứt được sao?
Đám bịp bợm các người
chưa nghiêm túc lắm đâu.
Có nghiêm túc hay không,
còn phải xem hôm nay ông
có bước ra khỏi cánh cửa này được không.
Sao?
Muốn giết tôi à?
Được thôi.
Chỉ cần tôi chết,
chẳng bao lâu nữa
Ba Tào sẽ nhận ra sự thật.
Cái mạng già này của tôi
cũng sắp xuống mồ rồi,
đổi lấy mạng mấy người
cũng đáng chứ nhỉ?
Ngài đây,
ngài...
làm vậy là vì sao?
Đơn giản thôi.
Tôi muốn làm một vụ làm ăn,
có hứng thú không?
Làm ăn gì?
Giúp tôi giết Ba Tào.
Công công,
chuyện này mà làm
thì sẽ gây thù oán với Cái Bang đấy.
Tôi là thái giám,
không con không cái.
Sau khi về quê, tôi nhận nuôi hai đứa trẻ.
Vài năm trước, tôi đưa chúng ra phố,
chúng đột nhiên mất tích.
Tôi tìm kiếm rất lâu
mà vẫn không tìm thấy.
Mấy tháng trước,
tôi tình cờ nhìn thấy chúng trên phố.
Chúng phải lang thang xin ăn,
cả hai đều đã bị tàn phế.
Những chuyện bẩn thỉu như thế này
đều là do đám người của Ba Tào làm.
Tôi chỉ muốn tận mắt nhìn thấy
lũ khốn Ba Tào xuống địa ngục.
Vậy ông cứ tìm cơ hội
đổi mạng với hắn là được,
sao phải kéo bọn tôi vào?
Đã có chung kẻ thù,
vậy từ giờ chúng ta là bạn.
Chuyện này,
tôi đồng ý với ông.
Đã hứa thì giữ lời.
Nhất định!
Thượng Quan Thành Minh,
từ xưa đến nay phái Thiên Tướng
dàn kịch là để làm gì?
Là để kiếm tiền.
Ban đầu,
cậu muốn bán đồ giả để kiếm tiền,
tôi chẳng nói lời nào,
đưa luôn cho cậu cái hũ Tuyên Đức,
đúng không?
Sau đó thì sao?
Hũ cũng đập rồi,
mà tôi chẳng thấy được đồng nào.
Rồi cậu lại
muốn làm cái trò
mộng tưởng viển vông gì đó.
Được,
tôi làm cho cậu cả cái ngai vàng.
Còn bây giờ,
cậu lại muốn diệt Cái Bang.
Tôi hỏi cậu,
cậu đang xem bọn tôi là lũ ngốc
để mà dắt mũi đấy à?
Gặp kẻ ngốc mà không lừa
thì đúng là tự rước họa vào thân.
Ông Hai,
bớt giận, bớt giận.
Vụ này chẳng lẽ
lại không kiếm được tiền sao?
Đừng nói nhảm.
Đền cái hũ Tuyên Đức cho tôi đi đã.
Làm xong vụ này tôi sẽ đền.
Muốn làm thì cậu tự làm đi,
tôi không làm!
Anh Hai.
Anh...
Anh Sáu, hay là anh xem
tạm dừng vụ này lại đi.
Thượng Quan Thành Minh
cứ làm loạn thế này,
e là sẽ liên lụy đến
cả phái Thiên Tướng mất.
Lỡ xảy ra chuyện gì,
chúng ta biết ăn nói thế nào
với ông tổ đây?
Nói cũng có lý.
Nếu các hộ vệ đều muốn dừng,
vậy vụ này
cứ dừng lại đi.
Nhưng trước đó
đã tốn bao nhiêu tiền như vậy,
chẳng phải đều uổng phí sao?
Sao lại là uổng phí được?
Chẳng uổng chút nào,
tất cả đều tính vào đầu cậu đấy.
Cậu em,
đừng làm Hoàng đế nữa.
Hỏng rồi.
Giờ tính sao đây, cậu em?
Sao cậu chẳng sốt ruột chút nào vậy?
Người ta rút hết rồi, chỉ còn hai chúng ta
thì còn làm ăn gì được nữa?
Vừa nắm chắc phần thắng trong tay
là lập tức đá hết mọi người ra ngoài.
Anh đúng là tính toán khôn ngoan thật đấy.
Cô hiểu tôi đến thế rồi cơ à?
Hóa ra là ý này.
Đuổi hết bọn họ đi
để chúng ta kiếm thêm chút tiền.
Anh ta chẳng bao giờ để tâm đến tiền đâu.
Để tâm quá đi ấy chứ.
Nợ cả một khoản lớn thế này mà.
Cậu có thể
tìm cô Trần ở Bàng Châu mà.
Sao tôi lại không nghĩ ra nhỉ?
Anh còn có cô Trần,
con gái nhà giàu ở Bàng Châu mà.
Tìm cô ấy giúp đỡ đi.
Chỉ là bạn bè bình thường thôi,
sao tôi tiện mở miệng nhờ người ta được?
Bạn ở Bàng Châu không được
thì còn có thể tìm bạn ở Phố Giang.
Phố Giang không được
thì chẳng phải vẫn còn Tô Châu sao?
Dù sao anh cũng có nhiều bạn,
chẳng sợ không có người đứng ra gánh giúp.
Cũng đỡ cho đám chúng tôi
phải làm không công.
Đừng đi mà!
Giờ tôi chỉ trông cậy vào cô thôi.
Anh còn anh Lượng của anh kia mà.
Đúng rồi,
còn anh Lượng bảo kê cho cậu.
Buông tôi ra!
Khuê lớn, Khuê nhỏ.
hai người dám bắt tôi à?
Nhẹ tay thôi chứ, hai người!
Buông tôi ra!
Tôi không vào đâu.
Đưa chìa khóa cho tôi!
Đưa chìa khóa đây!
Khuê nhỏ,
thả tôi ra!
Xin lỗi bà chủ.
Khuê lớn, đưa chìa khóa cho tôi!
Có nghe không hả, hai người?
Họ Tào kia,
đồ vong ơn bội nghĩa!
Năm xưa
nếu không nhờ bà đây cứu anh
giờ anh đã bị biến thành người chó rồi!
Thả tôi ra!
Cô đó,
bao giờ có thể tỉnh táo nhất đời
như tôi đây
thì lúc đó tôi mới thả cô ra.
Họ Tào kia, thả ta ra!
Tôi họ Ái Tân Giác La.
Ái Tân Giác La cái đầu anh, đồ ngốc!
Cô mới là đồ ngốc!
Thả bà ra!
Ông.
Của công công đưa.
[Hoàng thượng, nay bên ngoài nguy cơ tứ phía
Xin ngày mai bí mật đến Vân Hạc Cung, có việc quan trọng bẩm báo]
Hoàng thượng.
Có thể tìm được ngài, được hầu hạ ngài,
cả đời này lão nô cũng mãn nguyện rồi.
Mau nhìn xem...
Thế này...
Nhanh lên,
đi mau thôi.
Hoàng thượng,
giờ phủ của ngài
đã trở thành nơi mai phục tứ phía.
Thượng Quan tiên sinh
vì để ổn định các phe phái,
đã cải trang thành người,
tiếp tục sống trong phủ,
qua đó kiềm chế cục diện.
Đây chính là kế “ngoài sáng làm một việc,
trong tối âm thầm làm việc khác”.
Hoàng thượng anh minh!
Giờ toàn bộ Vân Hạc Cung
cứ xem như hành cung tạm thời của ngài.
Bên phủ cũ,
lỡ lại có người đến hành thích...
Cẩu Tử đã dẫn một đội nhỏ
ngày đêm canh gác.
Ta chỉ lo cho nương nương...
lỡ như...
Hoàng thượng, đây cũng chính là
điều thần muốn hỏi ngài.
Ngài xem có nên đưa nương nương,
tức Hoàng hậu nương nương,
đến đây luôn không?
Công công,
ý của ông thì...
Thần nói một câu đại nghịch bất đạo,
nơi này
càng ít người biết thì càng an toàn.
Bà chủ thì...
Hoàng thượng thứ tội.
Đứng lên đi.
Còn ái phi...
vết thương của nàng ấy
hồi phục đến đâu rồi?
Hoàng thượng cứ yên tâm.
Giang tiểu thư được chăm sóc rất tốt.
Cô ấy còn dặn thần rằng
Hoàng thượng thích uống...
thích uống loại rượu này.
Thần rót một ly nhé.
Không cần, không cần.
Cứ để xuống,
đặt ở đó đi.
Ái phi quả thật rất chu đáo.
Hoàng thượng,
ngài đã rửa ráy xong rồi.
Thần chuẩn bị giúp người thay y phục.
Được.
Hoàng thượng, mời người xem ạ.
Cho ta ư?
Bẩm Hoàng thượng,
bộ này là của ngài đó ạ.
Của ta?
Là thật sao?
Hoàng thượng.
Khắp thiên hạ đâu đâu cũng là đất của vua,
bốn bể xung quanh
đều là thần dân của ngài.
Ai dám làm giả long bào
của Hoàng thượng chứ ạ?
Từ nhỏ ta đã thích màu vàng này rồi.
Vâng.
Lát nữa ngài mặc vào
sẽ càng thích hơn đó ạ.
[Đêm qua ngõ Ích Dân xảy ra hỏa hoạn
Hiện đã dập tắt, may không có thương vong]
Cái gì?
Nhà tổ cháy rồi ư?
Để thần xem thử.
Xin Hoàng thượng bình tĩnh, đừng nóng vội.
Để thần đi nghe ngóng tình hình
rồi quay lại bẩm báo Hoàng thượng ạ.
Hoàng thượng.
Linh Ngọc?
Hoàng thượng,
tối qua nhà tổ bị cháy
chắc chắn là có người cố ý phóng hỏa.
Thần thiếp nhìn thấy...
nhìn thấy rất nhiều,
rất nhiều người mặc đồ đen
xông vào trong phòng.
Thượng Quan tiên sinh...
Hắn làm sao?
Trong lúc hấp hối,
Thượng Quan tiên sinh
đã nhờ thần thiếp
phải tự tay giao bức thư này cho người.
Hắn nói chỉ khi nào hắn chết rồi
thì đám giặc kia mới thật sự yên tâm.
[Kính trình Hoàng thượng]
[Hoàng thượng vạn tuế.]
[Đội quân 29 ở Bắc Bình]
[đã bố trí ổn thỏa hết rồi.]
[Xin ngài nhất định
phải khởi hành vào tối mai.]
[Tấm chi phiếu này,]
[là toàn bộ gia tài của vi thần]
[và rất nhiều chí sĩ yêu nước.]
[Được phò tá ngài
đăng cơ thống nhất đại nghiệp]
[thì vi thần chết cũng không nuối tiếc.]
Hoàng thượng.
Quốc sư của trẫm!
Xin ngài hãy bảo trọng long thể.
Hiện tại, chỉ khi nào
ngài có thể thuận lợi đăng cơ
thì sự hy sinh của quốc sư
mới thật sự có ý nghĩa.
Nương nương.
Nương nương sao rồi?
Hoàng thượng yên tâm.
Hoàng hậu nương nương
đã di chuyển an toàn tới một nhà dân rồi,
hoàn toàn không có tổn thương gì ạ.
Vì đại cục,
thần thiếp cho rằng
Hoàng thượng và Hoàng hậu nương nương
nên chia nhau ra trở về Bắc Bình
thì sẽ tốt hơn đó ạ.
Đúng vậy.
Giang cô nương nói đúng đó ạ.
Hoàng thượng, hay là như này ạ.
Ngài viết một bức thư tay cho nương nương
để nói rõ tình hình hiện tại.
Ngoài ra,
bảo nương nương
cầm tấm ngân phiếu này
tới ngân hàng rút tiền mặt
rồi gửi dưới tên ngài.
Cũng được.
Tấm chi phiếu này
là do Linh Ngọc liều mạng mang về đây.
Cứ để Linh Ngọc
xử lý nó thay trẫm đi.
Thần thiếp tuân chỉ.
Xin Hoàng thượng
hãy tự tay viết
một tờ giấy ủy quyền ạ.
Chuẩn bị mực bút.
Vâng.
Nhiệm vụ quan trọng này
trẫm giao lại cho nàng đó.
Xin Hoàng thượng yên tâm.
Giang cô nương.
Cô rút xong tấm ngân phiếu này
thì phải lập tức quay lại đây.
Tối mai cô và ông Năm
sẽ cùng Hoàng thượng trở về hoàng thành.
Thần thiếp tuân chỉ.
Công công.
Thế ông thì sao?
Tối nay thần sẽ đi luôn,
tới bến xe bố trí mai phục.
Vì sự nghiệp đăng cơ của Hoàng thượng,
mọi chuyện phải ổn thỏa,
không được xảy ra sai sót ạ.
Đây là giấy ủy quyền
do Ba Tào tự tay viết.
Đúng là giống y hệt luôn.
Xem ra mấy năm qua
anh cũng học được không ít nhỉ.
Này đưa  cho anh Dương.
Cái này đưa cho vợ của Ba Tào.
Sao ông lại tới đây?
Phu nhân, xin bà đừng nóng vội.
[Kính gửi phu nhân]
[Phiếu đổi tiền]
Người xưa thường nói,
thiên tử bảo vệ giang sơn,
quân vương chết vì xã tắc.
Hiện nay, Hoàng đế đăng cơ
là chuyện hệ trọng của đất nước.
Mong phu nhân lượng thứ.
Đây là nỗi khổ tâm của Hoàng thượng đó ạ.
Công công.
Ông cũng cảm thấy
anh ta là Hoàng thượng ư?
Ai sai anh tới đây?
Là bang chủ.
Bang chủ?
Đúng.
Không thể thế được.
Anh nói bậy!
Sao bang chủ lại sai anh tới giết tôi chứ?
Bang chủ...
Bang chủ bảo tôi giết phu nhân.
Nói miệng không có bằng chứng.
Tôi...
Tôi có thư.
[Gửi anh Dương]
Phu nhân.
Không thể thế được.
Chắc chắn Ba Tào không thể
sai người đến giết tôi được.
Phu nhân.
Tôi đã ở trong cung nhiều năm.
Chiếc long ỷ ấy,
là thứ mà người thường có thể ngồi sao?
Long ỷ ấy lạnh lẽo vô cùng.
Người đã ngồi lên long ỷ,
thì trái tim
còn lạnh lẽo hơn long ỷ vạn lần.
Tôi và Ba Tào
đã là vợ chồng
hơn 20 năm rồi.
Sao hắn có thể nhẫn tâm giết tôi chứ?
Từ nhỏ hắn đã không đủ cơm ăn,
chính tôi đã cho hắn ăn cơm.
Suýt nữa thì hắn bị lão bang chủ
đánh tàn phế bắt đi ăn xin,
thì cũng chính là tôi đã cứu hắn.
Sao hắn có thể nhẫn tâm đến thế?
Sao hắn có thể giết tôi chứ?
Không thể thế được.
Phu nhân.
Vẽ hổ vẽ da khó vẽ xương,
biết người biết mặt khó biết lòng.
Ba Tào!
Thế nào rồi?
Hết tiền rồi ạ.
Hết sạch rồi ư?
Trước khi bà đến,
người của ông chủ Tào
đã rút hết tiền đi rồi.
Đây là giấy ủy quyền của ông chủ Tào.
Số tài khoản và mật khẩu đều ở trên đó.
Tên Ba Tào này!
Hắn dám rút sạch tiền đi ư?
Tên...
Chết không toàn thây!
Đi!
Đến sở Cảnh sát!
[Trà lâu Thuận Tường]
[Những người ở đây đều đáng tin chứ?]
[Những người này đều là thần tử của ngài.]
[Vốn dĩ thần cũng không muốn
huy động lực lượng lớn thế này.]
[Nhưng dù sao người Nhật]
[cũng có vũ khí trong tay.]
Bệ hạ, tối nay tàu sẽ khởi hành.
Đợi đến được Bắc Bình rồi,
ngài sẽ thực sự trở thành vua.
Bệ hạ cứ ở đây nghỉ ngơi cho khỏe,
đánh vài ván bài, uống chút trà.
Hoàng thượng.
Thần thiếp sẽ cùng ông Năm
đi thu xếp hành trình cho ngài.
Bốn tiếng sau,
thần thiếp sẽ quay lại đón ngài.
Vi thần xin cáo lui.
Khoan đã.
Sau khi đại sự thành công,
trẫm sẽ cho ngươi địa vị dưới một người,
trên vạn người.
Tạ ơn trời biển của Hoàng thượng!
Bình thân.
Còn nàng nữa Giang cô nương.
Nàng có công cứu giá.
Đến lúc đó,
trẫm sẽ phong nàng làm Hoàng quý phi.
Tạ ơn Hoàng thượng.
Hoàng thượng.
Nhưng thần thiếp
không cầu những danh phận ấy.
Thần thiếp chỉ muốn được ở bên ngài,
một lòng hầu hạ ngài
là đã mãn nguyện lắm rồi.
Lịch sử
sẽ ghi nhớ ngày hôm nay.
Hoàng thượng vạn tuế,
vạn tuế, vạn vạn tuế.
Đi làm việc đi.
Vâng.
Cục trưởng.
Anh nói nay sẽ dẫn anh em
đi bắt "cá trên thớt",
rốt cuộc là có ý gì vậy?
Ba Tào.
Ông là?
Tôi là Vương Chí Thành,
cục trưởng Cục Cảnh sát Du Thành.
Có các ngươi hộ giá cho trẫm
thì trẫm yên tâm rồi.
Sau này,
ngươi sẽ là Cửu Môn Đề Đốc của trẫm.
Vậy ngài đến là để?
Chung vui với người dân.
Biết chơi mạt chược không?
Nào, chơi vài ván đi.
Người ta nói trị nước lớn
cũng như nấu món ngon vậy,
phải từ từ mà liệu.
Mấy ngày nay, trẫm cũng
ăn không ngon, ngủ không yên.
Đợi sau khi trẫm đăng cơ,
nhất định sẽ dốc sức trị quốc.
Ví dụ như Du Thành của chúng ta,
trị an cực kỳ rối ren,
kinh tế lại chẳng phát triển nổi,
chướng khí mù mịt khắp nơi.
Còn ra thể thống gì nữa?
Coong!
Nam phong.
Cửu Môn Đề Đốc,
ngươi sao vậy?
Ù rồi.
Bài đẹp đấy.
Thưởng hết cho ngươi.
Nhưng ngươi phải
bảo vệ nương nương cho thật tốt đấy.
Dù thế nào đi nữa,
nương nương cũng sẽ
theo trẫm đến Bắc Bình.
Nàng ấy không thể rời xa trẫm.
Ngài cứ yên tâm.
Nương nương đang ở chỗ chúng tôi.
Không lâu nữa,
ngài sẽ được gặp bà ấy thôi.
Tốt, tốt, tốt.
Nhưng mà
nương nương cũng than phiền nhiều
với các ngươi lắm nhỉ?
Những gì cần nói, bà ấy đều nói cả rồi.
Lời đàn bà, nghe một nửa là được rồi.
Nghe nương nương nói,
năm xưa chính ngài
đã giết lão bang chủ đúng không?
Đó đều là chuyện từ lâu lắm rồi.
Nương nương còn nói gì với ngươi nữa?
Nghe nói,
năm xưa chính tay ngài đã chặt
đầu lão già đó xuống,
rồi treo giữa đại đường suốt ba ngày.
Tất nhiên phải tự tay chặt xuống rồi.
Cái Bang phải có quy củ của Cái Bang.
Tàn nhẫn thật đấy.
Người bình thường không làm nổi đâu.
Ngươi là sử quan của trẫm phải không?
Đúng vậy.
Vậy thì ghi cho chi tiết vào.
Dạo trước, tên cầm đầu Cái Bang
ở Lâm Thành đến gây sự,
cũng chính ngài đã
dẹp yên chuyện đó đúng không?
Chuyện đó ngươi cũng biết ư?
Lúc đó tôi có mặt tại hiện trường.
Vậy trẫm hỏi ngươi,
ngươi có nhìn thấy trẫm
ra tay thế nào không?
Đáng tiếc là tôi
không được tận mắt chứng kiến.
Ghi lại.
Hôm đó có 18 tên ở trên phố,
muốn tranh giành giang sơn với trẫm.
Trẫm cầm hai thanh đoản đao,
chém một mạch từ đầu phố đến cuối ngõ.
Đao
chém đến mức cong cả lưỡi.
Máu tươi lênh láng khắp mặt đất.
Giẫm lên còn nghe tiếng lép nhép nữa.
Ngươi đoán xem
vì sao trẫm không bị thương?
Vì sao vậy?
Đoạn này phải ghi cho cẩn thận đó.
Chính là nhờ vết sẹo sau lưng trẫm.
Đó chính là long mạch.
Đó chẳng phải là vết sẹo năm xưa
khi lão bang chủ định đánh anh tàn phế,
biến anh thành người chó để đi ăn xin sao?
Hỗn láo!
Có ý gì đây?
Các ngươi có ý gì đây?
Muốn tạo phản sao?
Tuyệt vời!
Bọn Nhật có nằm mơ
cũng không thể ngờ rằng
chúng ta lại dùng
kế ve sầu thoát xác này.
Ai nghĩ ra kế này vậy?
Đúng là tuyệt chiêu mà!
Phải rồi, đã diễn thì phải diễn cho trót.
Đừng đứng ngây ra đó nữa.
Ai có còng tay
thì mau còng trẫm lại  đi.
Còng lại!
Mau lên!
Đưa đây, ta tự còng.
Kế ve sầu thoát xác này quá tuyệt vời.
Giương đông kích tây.
Người đâu!
Bắt trẫm lại!
Áp giải đến Bắc Bình!
Lắm lời quá!
Bắt lại!
Dẫn đi!
[Phô trương vậy sao?]
[Thế này đâu phải ve sầu thoát xác,]
[phải gọi là mượn xác hoàn hồn mới đúng.]
Ta là Hoàng thượng đấy,
ngươi biết không hả?
Tôi còn là Ngọc Hoàng Đại Đế đây này!
Quỳ ngay ngắn vào.
Mà công nhận,
mấy người này diễn giống thật đấy.
Lý Ma Tử,
phạm tội giết người,
tội phóng hỏa,
tội cưỡng hiếp phụ nữ.
Kết hợp nhiều tội danh,
phán xử bắn.
Thi hành ngay lập tức.
Vương Đại Bảo phạm tội giết người,
tội đột nhập, trộm cắp nhà riêng.
Kết hợp nhiều tội danh,
phán xử bắn.
Thi hành ngay lập tức.
Bành Tam Xuyên chiếm núi làm thổ phỉ,
phạm tội giết người,
tội cướp bóc,
cưỡng hiếp phụ nữ.
Phán xử bắn,
thi hành ngay lập tức.
Lừa đảo!
Các người đều là lừa đảo!
Sao ta có thể bị lừa được?
Ta là Hoàng thượng!
Không biết
Long Tương Đại Tướng Quân của ông chủ Tào
có bán không?
Chúc ngài cát tường.
[Vị này là?]
[Tôi chỉ có thể nói với anh rằng,]
[ngài ấy mang họ Ái Tân Giác La.]
Anh có hứng thú với vật này sao?
[Điều mắt thấy chưa chắc đã là thật,]
[nhưng tận mắt thấy chính là thật.]
[Muốn thấy huyền cơ,]
rồng ẩn mình ắt sẽ hiện thân.
Hoàng thượng vạn tuế,
vạn tuế, vạn vạn tuế!
Trên lưng bang chủ Tào
có phải có thứ gì đó không?
Có cái gì?
Long mạch.
Hiện ra rồi!
Đây đúng là ý trời mà.
Cuối cùng long mạch cũng được nối tiếp.
Đại Thanh ta sẽ không diệt vong!
Từ nay, trọng trách khôi phục Đại Thanh
sẽ giao lại cho ngài.
Đợi đến Bắc Bình,
ngài sẽ thực sự trở thành vua.
Ba Tào,
phạm tội giết người,
tội sát hại trẻ em,
tội giam giữ người trái phép,
tội xúi giục trộm cắp.
Hành vi phạm tội đã rõ,
chứng cứ xác thực.
Qua xét xử của Tòa án Du Thành,
kết hợp nhiều tội danh,
tuyên án tử hình bằng xử bắn,
tước quyền công dân suốt đời,
thi hành ngay lập tức.
Đúng là chỉ mình ta tỉnh táo nhất đời.
Đây là khế ước căn nhà
Tam Tiến Viện ở thành Tây.
Xe hơi cũng đã đỗ ở sân sau.
Những việc trước đây từng hứa với ngài
đang dần dần được hoàn thành rồi ạ.
Làm tốt lắm.
Sao cứ cảm thấy còn thiếu thứ gì nhỉ?
Nhớ ra rồi.
Nghe nói trong kho của Ba Tào
có 13 hòm bạc Đại Dương.
Tiền đâu?
Đã quyên góp toàn bộ
cho một cô nhi viện
dưới danh nghĩa của ngài rồi ạ.
Cậu nói cái gì?
Điều đầu tiên trong nội quy
của phái Thiên Tướng chúng ta
tiền bạc bất chính
sẽ quyên góp cho những người gặp nạn.
Nói vớ vẩn!
Anh em phái Thiên Tướng chúng ta
liều mạng sống những
ngày tháng nguy hiểm là để kiếm tiền
chứ không phải để làm từ thiện.
Chẳng phải phái Thiên Tướng nên cướp
của người giàu chia cho người nghèo sao?
Số tiền này quyên góp là đúng đấy.
Cô nhi viện này
còn ý nghĩa hơn 12 hòm bạc Đại Dương.
Xin cảm ơn sự ủng hộ hết mình
của các giới ngành trong xã hội.
Hôm nay, viện phúc lợi Nancy
sẽ chính thức khánh thành.
Những đứa trẻ không nơi nương tựa...
Tôi xin cảm ơn tất cả mọi người.
[Lễ khởi động chương trình thiện nguyện
Viện phúc lợi Nam Hy]
Nancy.
Sao cô lại đặt tên này
cho viện phúc lợi thế?
Có câu chuyện gì đằng sau sao?
Yến Tử, hũ Tuyên Đức vỡ vì cô,
tôi không hề hối tiếc.
Thằng nhóc này,
món nợ giữa hai ta để sau rồi tính.
Nhị hộ vệ,
anh quên rồi à?
Chỗ Ba Tào vẫn còn vài món hàng thật đấy.
Không ngờ
hắn lại làm được chuyện này thật.
Ban đầu cứ tưởng chỉ là
một thằng nhóc miệng còn hôi sữa,
không ngờ lại thành một mối phiền phức.
Phiền phức sao?
Tôi lại thấy khá thú vị đó chứ.
Ông tổ để một kẻ
chuyên gây rối ở đường khẩu.
Cậu nghĩ ngài ấy thông minh
hay là già nên hồ đồ rồi?
Tìm được tri kỷ rồi à?
Khi lạc lối trong bóng tối,
hãy hướng về phía ánh sáng.
Khi đã ở trong bóng tối quá lâu,
cần phải có người đục ra một khe hở
để ánh sáng lọt vào.
Người anh em,
tôi vừa nhớ ra.
Ông thái giám già
giúp chúng ta không đến à?
Xong việc, phủi áo ra đi,
giấu kín công lao lẫn danh tiếng.
Vị công công này đúng là
sâu không thể lường mà.
Chỉ là chút tài mọn,
để ngũ hộ vệ chê cười rồi.
Cứ bình tĩnh.
Nhân nhồi quá đầy thì dễ bục,
chưa đủ lửa thì đừng nhóm bếp.
Có thể liên thủ với ngũ hộ vệ,
tôi đây cầu còn chẳng được.
Liên thủ gì mà liên thủ?
Còn có tôi nữa.
Đừng quên anh Lượng của cậu.
Phải rồi.
Anh vẫn còn anh Lượng mà.
Vì anh,
anh Lượng
sẽ sống thật tốt
ở phái Thiên Tướng chúng ta.
Việc ông tổ làm lần này
đúng là nghĩa cử của một đại hiệp,
lợi nước lợi dân.
Anh nói vậy không đúng rồi.
Phải nói là cục trưởng anh minh thần võ,
đã bắt được tên súc sinh Ba Tào đó.
Nếu không, chẳng biết
còn bao nhiêu đứa trẻ phải chịu khổ.
Anh nói có phải không?
Từ ngày tôi gặp ông tổ,
mọi chuyện đều thuận buồm xuôi gió.
Ngài cứ yên tâm,
về sau trên địa bàn này,
chúng ta sẽ là trong ngài có tôi,
trong tôi có ngài.
[Giới thiệu tập sau]
Các người còn là con người không?
Còn có nhân tính không?
Hạng người như Đường Ngọc Sơn
không kính sợ quỷ thần,
hoàn toàn không mắc mưu kiểu này.
Không sợ ma
là vì chưa từng gặp ma thôi.
Đòi lại công bằng cho một người đã chết,
có đáng không?
Vụ này,
tôi nhận.